### :pencil2: Desarrollo
___

1. Dada la siguiente tabla responda mínimo tres tipos de sensores que se podrían utilizar en función a la variable a medir en cada aplicación

    Usos aplicativos | Tipo de sensor |
    ---------|----------|
    Temperatura del ambiente | RTD, Termopares, Termistores(PCT,NTC)|
    Presencia de un objeto | Opticos de barrera por reflexion, Fotoelectricos de barrera o emisor-receptor, fotoelectricos difusos.|
    Distancia de un objeto a otro| Capacitivos, Inductivos, Ultrasonicos, Laser|
    Presion de un objeto | Piezorresistivo, Tecnologia de galgas extensometricas  resonantes, termicos o de ionizacion.|
    Iluminacion del ambiente| De barrera, emisor-receptor, opticos de barrera por reflexion, fotoelectricos|
    
---
2. Investigue en caso de considérelo, que tipo de sensores comerciales pueden ser utilizados para las siguientes condiciones:

- Que tipo de sensor puede ser utilizado para identificar cuantas cajas están siendo trasladadas en un lugar a otro por medio de una banda transportadora? <b>Sensor ultrasonico: Lv Ez1 Mb1010</b>

- Que tipo de sensor se aplicaría para detectar cuando una persona entra a un cuarto o area especifica? <b>Sensor infrarrojo: OD2-P250W150I0 SICK</b>

- Que tipo de sensor se requiere para encender una lampara durante las noches y durante el dia se apague? <b>Sensor de ilumnación LDR: Fotorresistor ldr 5528</b>

- Que tipo de sensor se necesita para saber que tanto ha subido el nivel de temperatura en el ambiente en una zona especifica? <b>Termistor NTC: Termistor Ntc 10 Ohms 10d-20</b>

- Que tipo de sensor se podría utilizar para conocer cuanto pesa un producto que se esta siendo vendiendo en kilogramos? <b>Galgas extensometricas: Sensor De Peso 5 Kg, Celda De Carga, Galga Extensiometrica.</b>

- Que tipo de sensor se requiere para saber a que distancia esta acercándose un objeto a otro para evitar que halla un impacto contra este objeto? <b>Sensor de proximidad: Sensor Tubular de Proximidad Inductivo de 20 Hz con Distancia de Detección máx. 10.0mm</b>

___

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

:open_file_folder: [Ir a mi github](https://github.com/Guillermosantos29/SistemasProgramables)